Qué mal resultado.
Nada, no, mira, Coco Braó fue una
leyenda, ¿no? Fue uno de los mejores
jugadores de la U que ha servido durante
el matotazo del 99, pero ya
definitivamente como este interino lo ha
hecho muy mal. No supo usar el 31 42 que
ha metido hoy día en este partido y
encima es terco, es muy terco. Pone de
Flores a capitán. Si Flores no sirve,
entonces Curso sí estará. curso sí
estará, pero en realidad yo lo quiero
mucho a Flores, pero ya a esta edad se
acabó. Ya se acabó.
¿Crees que se le falta el respeto al
hincha jugando de esta manera?
¿Cómo se le falta el respeto al hincha
jugando de esta manera?
Se le falta respeto jugar al hincha de
esta manera. Si juegan así, obviamente,
definitivamente ya nos queda clausura.
Tanto hemos repetido que vamos por el
tetra, que vamos por esta tal cosa.
Literalmente la soberbia nos ganó.
Yo soy hincha de la U ya desde
nacimiento.
Sufrí, me emocioné y esto es lo que me
hace falta.
Una un verdadero club que me saque
campeonatos, pero yo sé que campeonatos
no van a salir por todos los años. Ya.
Saludo todavía.
Hasta las huevas. Esperamos de que con
la llegada de Cooper nos este
revirtamos esto y salgamos campeones.
Debe segir debe seguir insistiendo con
Flores.
No, de ninguna manera. cumple su ciclo
en la
no cumplió su ciclo, pero considero que
no ser titular siempre puede aportar
algo al equipo, pero definitivamente
capitán y titular no. Ya no
esa roja polo era justificada,
no era roja, no era fou, no era cómo
está jugando en plantel.
No, la verdad que mal, no, pero igual
acá la gente en realidad la hinchada
siempre viene a alentar hasta con el
equipo en las buenas en las malas, ¿no?
Esperemos que ahora con el nuevo profe
veamos un cambio de nuevo, pues, ¿no
crees que deberían seguir insistiendo
con Edison Flores?
La verdad que
Keison tiene su momento, pues no es el
de los goles importantes, pero creo que
que no, pues no, para eso están los
nuevos los nuevos refuerzos y hay que
ver los nuevos refuerzos, pues no, no lo
vemos ya. Y y
nada, yo creo que la roja no era, no
era. Mira, en realidad la Roja con
Carabelí sí era, pero con la a la de
Apolo no. Es un mal arbitraje, de
verdad. Pésimo, pésimo.
¿Crees que se puede recuperar para el
clausura del equipo? Yo creo que sí,
siempre con la fe. Nunca dejan la U por
muerto. Esa es la ley. Contra
Nacional, ¿cómo crees que le vaya?
Esperemos que bien. Esperemos que bien.
Yo creo que sí.
De la mano al nuevo de T.
Sí, de la mano al nuevo de ti. Le tengo
mucha fe.
Dale, papi. Gracias.
Dale, papi. Eh, lo único que podemos
decir que el día martes tenemos que
ganar. Sé que es un partido complicado.
Vinimos a jugar con con 10. Hoy también
con 10 es un partido complicado. Se
metieron todas las ganas, pero vengo a
alentar todos los días, a darle con
todo. Somos hincha y hay que alentar
como con orgullo, hay que alentar porque
nuestro equipo de amores.
¿Crees que con el nuevo entrenador se
puede revertir este mal momento?
Eh, sí, sí, de hecho que sí. Yo siento
que falta una convicción excelente al
jugador, eh, más, no sé, más energía,
más ganas. Eh, el entrenador tiene que
convencer al jugador y yo sé que vamos a
revertir, de hecho, yo sé que Alianza
está arriba, ¿no? Pero dale, dale que el
año recién empezó y vamos por la por la
guarda, sí o sí tenemos que hacer salir
el campeón.
Dale, gracias. Listo.
Resultado del equipo.
Nada, como le dije a tu colega que
gracias a Barco, a Velasco, por querer
este intentar jugar al intentar creer
que saben de fútbol, intentar creer que
pueden hacer un buen trabajo sin saber
absolutamente nada de fútbol. Caballero,
terminaron destruyendo todo el equipo.
Destruyeron no solo un equipo,
destruyeron algo que se vino trabajando
de 2019 y lamentablemente
en un par de meses, tiempo récord, creo
yo, que nunca se ha visto un proyecto
tan pero tan pésimo, un técnico sin
experiencia.
Ojalá que con Héctor Cooper podamos
revertir esto y levantar esto, pero la
hinchada siempre va a estar, pero la
quitaste la ilusión a la mitad de un
estadio. De 60,000 pasamos a 30,000. Eso
lo hice mucho.
¿Crees que se le falta respeto jugando
de esta manera, al hincha?
Los jugadores nos faltó respeto hoy día
y se vio totalmente en la actitud de
todos. Desde desde Flores hasta Polo en
se burlaron de nosotros en la cara.
Creyeron que con un tricampeonato
nosotros íbamos a dejarlos como
intocables en el club. Nadie es
intocable en el club. Nadie salva hoy.
Increíble que los extranjeros sepan más
lo que significa esta camiseta que los
propios que han nacido de las canteras
de acá.
¿Crees que lo que más se rescatarían
serían alzugará y Fara? Alzugarayá y
Fara.
Concha, nadie más. Esos tres
y el Tunche que no tiene la culpa de
nada. Es
son algunos creen ser intocables y hay
personas que merecen estar desde el
arranque, hay personas que no merecen ni
siquiera volver a volver estir camiseta.
Él le toda la vida.
ha dicho, hay que alentar siempre los 90
minutos la crema está ahí nosotros allá
alentando en el estadio en las gradas
como tiene que ser siempre,
pero el rendimiento del equipo se tiene
que criticar también.
Vamos a mejorar definitivamente esto ya
para la segunda parte del año vamos a
hacerlo todo. Nos reivindicamos,
¿Cómo está? Soy Juan Mengo de Texas. Me
estoy visitando hoy, mi primer día aquí,
mi primer partido. Fue
muy bien, pero los resultados no eran lo
que esperamos, pero este lucharon bien,
pero la resultado
perdieron, pero me encantó el partido.
Arriba el Universitario.
Gracias, maestro.
Gracias. Usted
pasando universitario.
Sí, es parte es parte del fútbol es así.
Alárguense.
El fútbol es así, estimado. Somos los
más grandes del Perú, no hay ninguna
duda. Así es que hay que seguir apoyando
al equipo nada más. No nos queda de
otra, ¿no? Un poco de cabeza, un poco de
mentalidad, un poco de tranquilidad.
Esperemos que con la experiencia de este
nuevo entrenador las cosas mejoren.
Pero,
¿qué se le va a exigir ahora a los
jugadores?
Se le va a exigir compromiso,
entrenamiento, ¿no? Que bueno, la idea
del técnico se plantee en el campo y
siempre le metan huevos, porque ese es
nuestro ADN, hermano. Siempre, siempre
meterle huevos, siempre ir para adelante
y siempre buscar los tres puntos.
Con Cupre, ¿crees que se pueda revertir
este mal momento?
Sí, yo creo que sí. Es un entrenador de
mucha experiencia, entonces creo yo que
la situación puede mejorar.
Contra Nacional, ¿cómo crees que le
vaya?
Eh, mira, Nacional tampoco no viene
bien. Es un equipo grande de Uruguay,
tiene mucha presión, nosotros también
tenemos la presión. Creo que por ahí se
puede trabajar algo, ¿no? Y como te
digo, el técnico de experiencia va a
debutar ahí. A veces pasa, ¿no? Que con
la con el debut siempre se gana, así es
que esperemos, ¿no? Y ya cuando venga
acá la U contra Tolima, resultado que
sea resultado, nosotros vamos a estar
y dale toda la vida, hermano. Lo más
grande del Perú. Esto es lo más grande,
hermanito. Gracias.
Yo solamente quiero decir una cosa, el
equipo falta de identidad terrible,
terrible. No es justo que nosotros los
hinchas la sudemos en la tribuna por
todo el equipo y el equipo nos rinda. A
nosotros no nos pagan para un pasaje, no
nos da nada la U, pero nosotros le damos
todo, le damos el amor que sentimos por
el equipo y es injusto lo que ha pasado
ahora.
Siente que es una falta de respeto en la
manera en cómo jugado.
Por supuesto, falta de respeto al al
público, a la garra, ¿dónde está? ¿Dónde
están ellos que nos representan? Pésimo.
Y el miércoles ojalá que se laven la
cara porque esto va a seguir. Nosotros
como hinchas vamos a estar hasta el
último, pero van a ver. Pues a ver.
Bueno, es es lo que hay ahorita, ¿no?
Lamentablemente esperemos que el nuevo
DT replantee todo totalmente por el
beneficio del club. Nosotros somos
hincha, vamos a estar en la buena y en
la mala. La luz toda la vida.
¿Crees que se le falta respeto al hincha
jugando de esta manera?
En parte sí. En parte sí, porque hay
jugadores que ya cumplieron los ciclos.
Y los nombres están por todos saben
quiénes son.
Se debería seguir insistiendo con
Flores, entonces te pregunto.
Exacto. Flores, Polo, Rivero. Bueno, ya
ya cumplieron. Ya ya cumplieron. Se les
agradece. Ya la toda la vida siempre va
a ser así. He.